एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों
ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪एकाकीपन को
अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪कोई मुझे नहीं समझता,
फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪बारिश में
अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है,
किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना,
एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪
उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है,
सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है,
किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪रात के सन्नाटे में,
अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=एपिसोड 3=
सुनना,
अगर तुमने फिर से किसी ग्राहक को घूरने की हिम्मत की,
मैं पीछे नहीं हटूंगा.
उसका क्या मतलब है कि ओउ यांग
मुझसे बेहतर है?
क्या यह भी डिजाइन है?
एक अमीर लड़का जिसके पास कोई कौशल नहीं है,
अपने तीसवें दशक में अचानक
डिजाइनर बनने का फैसला करना,
बस कुछ पहचान पाने के लिए
और जवान लड़कियों को बेवकूफ बनाते हैं।
यह पेशे के लिए अपमान की बात है।
इसीलिए मैंने आपकी सिफारिश की है।
आपने लागत 50,000 युआन बढ़ा दी।
क्या तुम पागल हो?
50,000 युआन से
बहुत बेहतर जीवन स्तर खरीदा जा सकता है।
यदि हम इसकी गणना दस वर्षों में करें,
यह केवल 13.5 युआन प्रतिदिन है।
बीस वर्षों में यह मात्र 6.75 युआन है।
काफी उचित है, है ना?
मिस्टर यू,
यह निश्चित रूप से इसके लायक है.
लेकिन 50,000 युआन अभी भी बहुत पैसा है।
यह मूलतः वू का
छह महीने का वेतन है।
और अब जब भी हम बाहर जाते हैं, तो
मैं ही भुगतान करता हूं।
हाँ, मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं...
तो आपका मतलब है कि रखा जाना?
आप भी यह जानते हैं.
अरे।
आपने अभी तक वू को वेतन वृद्धि नहीं दी है।
यह शंघाई है.
इतनी कम तनख्वाह में
वह शादी के बारे में कब सोचेगा?
हम अब ओउ यांग के बारे में बात कर रहे हैं।
उसकी शादी का इससे क्या
संबंध है?
ठीक है, चलो ओउ यांग पर वापस चलते हैं।
चूँकि ग्राहक ने उसे चुना था,
यदि आप दुखी हैं,
बेहतर डिज़ाइन के साथ साबित करें कि आप बेहतर हैं ,
यहाँ रूठने के बजाय.
शिकायत करने से समस्या का समाधान नहीं होता!
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- शौचालय।
तो फिर अपना बैग क्यों ले जाओ?
अपने काम से काम रखो।
आलसी गधा अधिक कचरा पैदा करता है।
मास्टर डिज़ाइनर यू,
तुम यहाँ
सिर्फ इस लकड़ी के टुकड़े के लिए आए हो?
मुझे पता है।
आप कलाकारों को हमेशा
सर्वोत्तम सामग्री उपलब्ध कराते हैं।
यू यू, आपको
यह बात ग्राहक को समझानी चाहिए।
क्योंकि इस प्रकार की लकड़ी
केवल यहीं उपलब्ध है।
लेकिन यह पहले से ही
किसी और द्वारा आरक्षित कर लिया गया है।
क्या तुम मुझे वो दे सकते हो?
नहीं, मैं नहीं कर सकता.
एक संग्रहालय खुल रहा है.
मुझे इसकी आवश्यकता
आठ मीटर ऊंचे शुभंकर के लिए है।
क्या अनुबंध में सामग्री का उल्लेख है?
नहीं, ऐसा नहीं है.
क्या शुभंकर
बाद में संग्रहालय में रहेगा?
नहीं।
तो क्या कोई इस पर लेटकर रोएगा नहीं?
या फिर उस पर सो जाओ?
यद्यपि यह आठ मीटर ऊँचा है,
यह अभी उतना ऊंचा नहीं है।
क्या इसे बाद में त्याग दिया जाएगा?
हाँ।
मैं इसे खाने की मेज में बदलना चाहता हूँ,
किसी व्यक्ति के मीठे और कड़वे क्षणों को संजोने के लिए ।
मैं भी इसे बिस्तर बनाना चाहता हूँ,
किसी के सुख-दुख को सहना।
अरे।
गु येजिया ने मुझे आपके परीक्षा परिणाम दिए।
हम्फ़.
उससे कहो कि मुझे उसकी बकबक पसंद नहीं है।
कुंआ...
वह केवल आपकी मदद करने की कोशिश कर रही है।
आज रात को आ जाओ.
मैं आपके लिए कुछ स्वास्थ्यवर्धक भोजन बनाऊँगा।
हम्फ़.
क्या मैं हर दिन आपके घर पर खाना खा सकता हूँ?
इसकी कतई अनुमति नहीं है।
आप पारिवारिक सद्भाव को बर्बाद कर देंगे.
फिर अगर मैं एक बार जाऊं तो क्या फायदा?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
इसलिए...
मैं बारबेक्यू के लिए जा रहा हूँ.
बारबेक्यू?
जरा सोचो,
दुबला मांस , सही मात्रा में वसा के साथ मिश्रित ,
उच्च लकड़ी के कोयले की गर्मी पर sizzling.
मध्यम-दुर्लभ पर एक काट लें,
और वसा और कोलेस्ट्रॉल,
मैलार्ड प्रतिक्रिया द्वारा बढ़ाया गया,
आपके मुंह में स्वादिष्ट सुगंध फूट पड़ेगी।
फिर विस्फोट.
कैसा अद्भुत है।
भाई, मैं भी जाना चाहता हूँ।
अलविदा।
निर्देशक झोंग.
नमस्कार, डॉ. गु.
यहां आपके हस्ताक्षर हेतु एक दस्तावेज है।
ज़रूर।
अरे हां।
मैंने यू यू से बात ख़त्म की।
मैंने उसे कड़ी डांट लगाई.
उन्होंने क्या प्रतिक्रिया दी?
उसने कहा कि उसे आपके द्वारा उसके बारे में गपशप करने से नफरत है।
वह ऐसा क्यों है...
कष्टप्रद,
अपरिपक्व, अजीब,
घमंडी, षडयंत्रकारी,
जिद्दी, जटिल और कठिन.
शिकायत करें या न करें,
आपको फिर भी उसे
एक परिवार के सदस्य के रूप में सलाह देने का प्रयास करना चाहिए।
ठीक है, चिंता मत करो.
आज रात मैं उसे खाने पर बुलाऊँगा।
तुम क्या कर रहे हो? कार धो रहे हो?
मैं बर्बाद हो गया हूँ।
महीने का अंत होने वाला है,
और मैंने एक भी कार नहीं बेची है।
मैनेजर मुझे डांटने वाला है।
यदि आप अपना बिक्री लक्ष्य हासिल करना चाहते हैं,
आप दुकान में
ग्राहकों के आने का इंतजार नहीं कर सकते।
आपको
अवसरों के प्रति अपनी आँखें खोलने की आवश्यकता है।
आपको बाहर देखने की जरूरत है.
बाहर?
आपको कुछ संभावित ग्राहक ढूंढने की जरूरत है।
उदाहरण के लिए,
वह खूबसूरत लड़का जिसने
पिछली बार आपके घर कुछ सामान पहुंचाया था,
बहुत अच्छा लग रहा था.
आपका मतलब शेन वू है?
ओह, वह वू है।
तब से हम संपर्क में नहीं हैं।
अगर आपने अभी तक ऐसा नहीं किया है तो क्या हुआ?
बस उसे मैसेज कर दीजिए।
उसे कॉफी के लिए आमंत्रित करें
और बातचीत करें.
फिर सहजता से पूछें
अगर वह कार बदलने के बारे में सोच रहा है।
तो फिर उसे यह ब्रोशर दिखाओ।
यह अच्छा विचार नहीं है.
उसमें गलत क्या है?
यदि सौदा पूरा नहीं भी होता है, तो
भी आपको सद्भावना प्राप्त होगी, है ना?
चलो बारबेक्यू खाने चलें।
पैसे नहीं हैं।
बस वापस ले लिया.
बिल्कुल नया।
अभी भी स्याही की गंध आती है.
तुम क्या कर रहे हो,
अपनी संपत्ति का दिखावा कर रहे हो?
क्या यह आवश्यक है, श्रीमान यू?
मैं दिखावा नहीं कर रहा हूं.
मैं बस आपको दिखाना चाहता हूँ
आपके पास नकदी की कमी क्यों है जबकि मेरे पास नहीं है।
क्यों?
क्योंकि मैं नकदी का उपयोग करता हूं.
नकदी एक प्रकार की भावना का प्रतिनिधित्व करती है
और जीवन की गुणवत्ता।
साथ ही, यह एक चेतावनी भी है।
देखना।
जैसे-जैसे यह नकदी घटती जाती है,
आपकी तात्कालिकता की भावना बढ़ती है।
तो फिर आप सतर्क रहें.
आप पुराने हो गए हैं.
अधिकांश लोग
हम इतने अमीर नहीं हैं
कि पैसे को सिर्फ संख्या के रूप में देखें।
आप जैसे लोग
इलेक्ट्रॉनिक भुगतान का उपयोग करें,
जो चुपचाप पैसा गायब कर देते हैं,
ओवरड्राफ्ट में पड़ना,
और खुद को बर्बाद कर लेते हैं।
समझ गया?
वू, उसकी बकवास पर ध्यान मत दो।
बस पैसे ले लो.
मुफ़्त पैसा, इसे मत गँवाओ.
उसने बैग पहले ही बंद कर दिया,
और मुझे उसे छूने भी नहीं दिया।
अरे हां।
मैं आज सुबह जांच के लिए गया था।
सब कुछ बिल्कुल स्वस्थ है।
इसलिए,
(BBQ. युगल सेट छूट)
चलो बारबेक्यू के लिए चलते हैं।
ओह, मैं नहीं जा रहा हूं.
मुझे काम पर वापस जाना है।
- आह?
- आप ओवरटाइम काम कर रहे हैं?
तो फिर रात के खाने के बारे में क्या?
आप मिस्टर यू के बारबेक्यू का आनंद ले सकते हैं।
मैं नहीं जा रहा हूँ। मुझे बारबेक्यू नहीं चाहिए।
अरे!
कोई नहीं जा रहा है?
आप सुश्री लिन के साथ क्यों नहीं जाते?
अरे हां।
उस युगल सेट पर छूट है।
बस उन्हें बता दीजिए कि सुश्री लिन आपकी पत्नी हैं।
किसी को पता नहीं चलेगा.
मैं उसकी पत्नी होने का नाटक क्यों करूंगी?
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
बारबेक्यू के लिए कुछ त्याग करना
उचित है।
क्या मेरे साथ चलना सचमुच एक त्याग है?
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
चलो साथ चलें। चलो।
मुझे डीलक्स बारबेक्यू सेट चाहिए।
गोमांस टेंडरलॉइन और भेड़ के चॉप के साथ,
पेरिला पत्ती में लिपटा लहसुन,
एक निवाला,
स्वादिष्ट!
रेड वाइन
और डबल स्कूप आइसक्रीम के साथ।
- आप स्वयं जाइये।
- ठीक है।
यदि आप नहीं जाते तो मुझे 20% छूट कैसे मिलेगी?
मैं आपका कूपन नहीं हूं.
ज़ियाओज़ियाओ, चलो चलें।
ओह ठीक है।
अलविदा।
वू, कैसा रहेगा...
नहीं, मिस्टर यू. मैंने पहले ही योजना बना ली है।
अलविदा।
स्वादिष्ट।
क्या बात है?
आज क्यों मिलना चाहते थे?
बात ये है.
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
आखिरकार,
आपका डिज़ाइनर समूह उच्च श्रेणी का है,
कौशल स्तर उच्च है,
और आय भी अधिक है.
ऊँचा नहीं। हर चीज़ ऊँची हो सकती है।
आय बिल्कुल भी अधिक नहीं है।
तो फिर आप आमतौर पर घूमने के लिए क्या उपयोग करते हैं ?
परिवहन?
सबसे पहले, पैदल।
फिर एक सवारी पकड़ो.
यदि यह काम न करे तो साझा बाइक का उपयोग करें।
मैं वैसे भी टैक्सी नहीं लेता.
बहुत पर्यावरण अनुकूल और कम कार्बन.
यह अच्छा व्यायाम भी है.
क्या आपका बॉयफ्रेंड व्यायाम नहीं करता?
मैं...
मैं अविवाहित हूं।
क्या आप अपने प्रेमी के साथ नहीं रह रही हैं?
किसने कहा तुमसे ये?
श्री यू ने मुझे बताया.
यू यू?
उसने मुझे किस नज़र से
किसी के साथ रहते हुए देखा?
असंभव।
श्री यू कभी अफवाहें नहीं फैलाते।
उसने अभी मुझे बताया कि
आपके बॉयफ्रेंड का नाम है...
यह क्या है...
चाकू...
दाओ? मेरा बॉयफ्रेंड?
उसका अंग्रेजी नाम दाओ है।
ओह, तो यह वही दाओ है।
इसके बारे में खेद।
इसके लिए श्रीमान यू को दोषी ठहराया जाना चाहिए।
अभी तो दोपहर के भोजन का समय है।
मैं तुम्हें दावत दूँ तो कैसा रहेगा?
इससे पहले मैं कभी भी
आपको सही ढंग से धन्यवाद नहीं दे पाया।
मैं एक बहुत अच्छे रेस्तरां को जानता हूं।
- चलो चलें।
जीवन की तीन सबसे बड़ी खुशियाँ
खा रहे हैं, खा रहे हैं, और खा रहे हैं।
और सो रहा हूँ.
तो फिर ये चार खुशियाँ हैं।
नमस्ते, कृपया जांच करें।
चलो इसे विभाजित करें.
मैंने कहा मैं तुम्हारा इलाज करूंगा.
इसे विभाजित करें.
मुझे आज हमारी बातचीत में बहुत आनंद आया।
कुल संख्या 528 है।
528, सही है?
एक पल इंतज़ार करें।
नमस्ते, मेरे पास एक निःशुल्क सलाद कूपन है,
20-ऑफ-400 नकद वाउचर,
3% छूट कूपन,
(ऐप वाउचर)
और ऐप से 7% की छूट।
व्यवस्था को बिगाड़ो मत,
अन्यथा छूट नहीं मिलेगी।
ठीक है, धन्यवाद.
धन्यवाद. ज़ियाओमन.
क्या मैं कोड स्कैन करने के लिए आपका फोन उधार ले सकता हूँ ?
धन्यवाद. हो गया.
यहाँ एक नया उपयोगकर्ता है
50 युआन वाउचर.
आपने अंततः कितना खर्च किया?
64.
64? कैसे?
वाउचर का उपयोग किया.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
वह एक वास्तविक आयोजक प्रकार है.
अंततः,
उन्होंने
चार टेबलों, बारह लोगों के लिए एक बड़े समूह का ऑर्डर प्रबंधित किया।
यार, क्या हमें ग्रुप ऑर्डर में शामिल होना चाहिए?
हम 100 युआन बचा सकते हैं।
- 100 युआन?
- 100 युआन.
ठीक है।
नमस्कार, हम समूह आदेश में शामिल होंगे।
वेटर और ग्राहक
सभी चारों ओर इकट्ठा हो गए।
मैनेजर को यह नुकसान नहीं लगा,
और यहां तक ​​कि चिप्स का एक बैग भी दिया,
बग को पहचानने के लिए हमें धन्यवाद देना।
आपको मानना ​​पड़ेगा, वह बहुत तेज है।
लेकिन अंत में हमने इसे विभाजित कर दिया।
32 प्रति व्यक्ति.
आउच.
इसलिए मैंने कार खरीदने का ज़िक्र नहीं किया।
वैसे भी मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह
इसे खरीदेगा।
लेकिन अगर वह ऐसा नहीं भी करता,
मुझे लगता है कि वह बहुत प्रभावशाली है।
शादी।
हम्फ़.
शादी में इतनी अच्छी बात क्या है?
जब भी मैं घर आता हूं,
तुम्हें रसोई में व्यस्त देखता हूं।
मेरी तरफ देखो।
बिल्कुल मुक्त।
मैं जहां चाहूं वहां जा रहा हूं।
मैं जो चाहता हूं, करता हूं।
एक दिन में चौबीस घंटे होते हैं.
आठ घंटे की नींद से कम,
आपके पास अभी भी सोलह हैं।
लेकिन आप
उनमें से पांच दिन रसोई में बिताते हैं।
इसका मतलब है कि एक तिहाई
आपके जागृत जीवन का
इस शापित रसोईघर में फँस गया है।
दयनीय।
ओह, आपका मदद न करना एक बात है,
लेकिन बगल की ओर उँगलियाँ उठाकर
परेशान करने वाला है.
हम एक ही माँ से हैं।
आप इतने परेशान कैसे हो सकते हैं?
क्या हम सचमुच एक ही माँ से हैं?
मुझे लगता है कि आपकी नाक अजीब है।
मुझे लगता है कि तुम अजीब हो.
वह बर्तन जल्दी से बाहर निकालो.
मैंने सोचा था कि आप कुछ दिनों में आ जायेंगे.
आज रात आपसे कभी उम्मीद नहीं की थी.
क्या आप बारबेक्यू के लिए नहीं जा रहे थे?
अविश्वसनीय लोगों के एक समूह के कारण.
अरे।
सब्ज़ियाँ स्वयं खाओ।
मांस बच्चों को दे दो.
याद रखें, केवल आपकी पत्नी ही
हमेशा आपके साथ रहेगी।
दुर्भाग्यवश आपके पास अभी तक एक भी नहीं है।
क्या मेरी माँ अक्सर आती हैं?
हाँ, वह यहीं रहती है।
मेरी बात सुनो।
जब सास आती है,
दामाद शायद बहुत खुश न हो।
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैं वास्तव में उसका स्वागत करता हूं।
ठीक है, माँ?
आपको लगता है कि सुना?
हाँ, अगर मेरे चाचा घर पर आ जाएं तो यह और भी अजीब होगा ।
क्या यह गुण
पीढ़ी दर पीढ़ी विरासत में मिलता है?
अरे, आज सारा मांस
वहीं क्यों पड़ा है?
डॉक्टर के आदेश.
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हारे लिए अधिक शाकाहारी भोजन बनाऊं ।
डॉक्टर का आदेश?
आपका.
क्या?
बहुत फैंसी.
आठ प्रकार की सब्जियाँ,
कम कोलेस्ट्रॉल,
और कम कार्ब.
विटामिन ए से लेकर जी तक से भरपूर।
यह सिर्फ
नमक छिड़की हुई सब्जियां हैं।
नहीं, इसमें नमक नहीं है.
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
सिर्फ तेल और सिरका.
मुझे यह पसंद नहीं है.
मुझे यह पसंद है, और यही काफी है।
खाओ, यह तुम्हारे लिए अच्छा है.
यदि आप चाहते हैं कि किसी और की पत्नी
आपके स्वादानुसार खाना पकाए,
प्राचीन काल में, आप जैसे लोग
हम सबको मुसीबत में डाल देते थे।
आपका क्या मतलब है?
एक सत्रह वर्षीय लड़की
जो शादी करने से इनकार करती है,
अधिकारी एक पति की व्यवस्था करते हैं।
एक बीस वर्षीय व्यक्ति
जो शादी करने से इनकार करता है,
उसके परिवार को दण्डित किया जाता है।
समझना?
एक बीस वर्षीय अविवाहित व्यक्ति,
पूरा परिवार कष्ट भोगता है।
यह भयानक विचार किसका था?
यू के राजा गौजियान।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
ऐसा मत सोचो कि मैं तुम्हें
शादी के बारे में परेशान कर रहा हूँ
क्योंकि मैं पुराने ख्यालात का हूं।
यह वैज्ञानिक सलाह
और सौम्य अनुस्मारक है।
ठीक है, तो मुझे आदेश दीजिए।
आदेश तो आदेश ही हैं।
कल शुरू करें।
आज से प्रारंभ हो रहा है।
उसके लिए कोई मांस नहीं.
ठीक है।
मेरे पास तीन उच्च स्तर नहीं हैं,
लेकिन वह पहले से ही जोखिम में है।
उच्च रक्तचाप,
शुगर और कोलेस्ट्रॉल।
हर कोई गु येजिया की तरह क्यों व्यवहार करता है?
गु येजिया?
कौन?
एक औरत?
हमारे अस्पताल के डॉक्टर
ने पहले भी उसका इलाज किया है।
वह वही है जिसने मेरे भाई को
अधिक सब्जियां खाने के लिए कहा था।
वह अच्छी है।
विवाहित?
बिल्कुल नहीं, माँ।
उसने मेरे भाई के नितंब की जाँच की।
इतनी अजीब।
कोई बात नहीं, हम एक परिवार हैं।
अगर उसने उसकी जांच कर ली है तो इसमें बड़ी बात क्या है ?
एक बार जांच करने पर,
वह अब बाहरी नहीं है।
हाँ।
अब वह उसे अच्छी तरह जानती है,
शायद चीजें और भी तेजी से विकसित हो सकती हैं।
बिल्कुल सही.
हाँ, घर पर डॉक्टर का होना बहुत सुविधाजनक है।
क्या वह पहले से ही चालीस वर्ष की है?
क्या आप ठीक से खा सकते हैं?
सब्जियाँ अब ठंडी हो गयी हैं।
सब्जियाँ स्वाभाविक रूप से ठंडी होती हैं।
अब तो और भी ठंड है.
यह मांस स्वादिष्ट है.
अभी भी मांस बचा है, कुछ चाहिए?
तुम लोग बहुत आगे जा रहे हो.
(अति-उच्च दाब पाश्चुरीकरण)
अजवाइन, चाइव्स, लहसुन और धनिया।
यह पांच सब्जियों वाला जूस कौन पीएगा ?
इसका स्वाद बहुत अच्छा है.
और यह वास्तव में
पांच सब्जियों का मिश्रण नहीं है।
क्योंकि वहाँ कोई हरा प्याज़ नहीं है.
कुल नब्बे.
कोलेस्ट्रॉल बहुत अधिक है.
रक्तचाप और शुगर
खतरनाक स्तर पर हैं।
आपके मामले में,
यदि आप अधिक सब्जियां और फाइबर खाते हैं...
आज से उसे मांस नहीं मिलेगा।
(पैथोलॉजी विभाग)
यह डॉक्टर का आदेश है।
और कुछ नहीं कहना है। अपना ख्याल रखना।
क्या इसे बाहर जाना माना जाएगा?
सीधे कहो.
आपके स्टोर पर यह लिखा होता है कि
दुकान से सामान निकलने के बाद उसे वापस नहीं किया जाएगा।
मेरा सारा दूध स्किम्ड दूध में बदल दो।
इसके अलावा, आप जो पीते हैं उसका एक डिब्बा मुझे दे दीजिए।
हम क्या कर सकते हैं? हम सब तो बस मज़दूर हैं।
ईमानदारी से कहूँ तो, वू बहुत दयनीय है।
उसका बॉस भी कंजूस है.
देखो, उसे बहुत समय से वेतन वृद्धि नहीं मिली है।
वास्तव में?
तो फिर आपका पड़ोसी
बहुत कंजूस है।
देखिये पिछली बार उन्होंने क्या उपहार दिया था।
ओह, दो मूवी टिकटें.
और एक लॉलीपॉप.
वह अवश्य ही उस प्रकार का होगा
जो दही के ढक्कन को
दस मिनट तक चाटता है।
अरे, ज़ियाओमन।
नमस्ते।
काम से परे?
हाँ।
तुमने खा लिया?
क्या तुम सचमुच मुझसे बात करना चाहते हो?
अरे।
मुझे अस्पताल ले जाने के लिए धन्यवाद.
(खतरे से बचना)
यह क्या है?
किंग, क्या आपको लगता है कि उसने अभी सुना है?
चिंता मत करो, उसने ऐसा बिल्कुल नहीं किया।
क्या आप थोड़ा शांत हो सकते हैं?
क्या तुम मुझसे बदला ले रहे हो?
तुम बहुत तुच्छ हो.
(यिचू युग सजावट समूह)
पर्याप्त।
अरे, श्रीमान यू.
वो कर क्या रही है?
मक्खियाँ मारना?
ओह, श्रीमान यू यहाँ हैं।
नई सामग्री सूची पर अपने हस्ताक्षर प्राप्त करने के लिए यहां आएं ।
और थोड़ा टहल लें.
नई सामग्री सूची?
सही लकड़ी मिल गई?
प्रभावशाली।
इतना छोटा सा काम मुझे नहीं रोकेगा।
बढ़िया रैकेट है। ये तुम्हें किसने दिया?
इसे मत छुओ.
यह फेडरर द्वारा हस्ताक्षरित संस्करण है।
बहुत मूल्यवान.
टेनिस कोच ने आपको यह दिया था, है ना?
क्या आप इतनी जल्दी गोल्फ़ छोड़ रहे हैं?
यह टेनिस कोच के लिए है।
और मैं गोल्फ और टेनिस दोनों खेलूंगा।
एक काम के लिए,
और एक व्यक्तिगत शौक के लिए।
आपको काम का तनाव दूर करने की ज़रूरत है
खेल के माध्यम से.
किसी दिन, मेरे साथ मैच खेलो.
बिलकुल नहीं।
आप वैसे भी मेरी सर्विस वापस नहीं कर सकते।
कौन कहता है कि मैं नहीं कर सकता?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
कम खेलें.
अन्यथा आप ऊर्जा खो देंगे.
क्लाइंट का सामान ले लो। मैं जा रहा हूँ।
क्या मैं ऊर्जा खो रहा हूँ?
नहीं।
मेरा चेहरा गुलाबी नहीं है?
गुलाबी.
बकवास।
(ग्राहक की नवीकरण सामग्री सूची)
क्या तुम बस यहाँ इधर उधर घूम रहे हो?
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
हर काम के लिए कंप्यूटर पर निर्भर रहना।
सीधी रेखा भी नहीं खींच सकते।
हाँ, आप हर बात में सही हैं।
कंप्यूटर ड्राफ्टिंग कुशल है,
लेकिन इसमें आत्मा का अभाव है।
ज़िया ज़ियाओमन ने कहा कि
उसे आप में कोई दिलचस्पी नहीं है।
क्या?
उसने कहा तुम बहुत कंजूस हो।
मैं कंजूस कैसे हूं?
मैं कम पैसे में वही खाना खा लेता हूँ।
यह एक जीवन कौशल है.
और इससे मुझे
असाधारण संतुष्टि मिलती है।
अगर बात भोजन की हो,
तो यह ठीक है.
लेकिन अगर आप दोहरा रवैया अपना रहे हैं,
मैं तुमसे घृणा करता हूं.
अरे।
कौन दोहरा व्यवहार कर रहा है?
तुमने तो उससे शिकायत भी की थी
कि मैंने तुम्हें वेतन वृद्धि नहीं दी।
क्या आपने उम्मीद की थी कि वह आपके लिए बोलेगी?
नहीं, उसने तुम्हें यह बात क्यों बताई?
मैं उन लोगों से नफरत करता हूं जो अफवाहें फैलाते हैं।
क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं?
आप दोनों को हेलो।
नमस्ते, सुश्री लिन.
आओ, कुछ नाश्ता करो।
धन्यवाद।
नाश्ता.
ग्राहक ने मेरा डिज़ाइन चुना, है ना?
हां, उन्होंने ओउ यांग के डिजाइन को त्याग दिया।
ठीक है।
विवेकी पसंद।
वह खुश है कि तुम्हें सस्ती लकड़ी मिल गई,
इससे यह एक जीत वाली स्थिति बन जाएगी।
और उनका मानना ​​है कि जिन चीजों की
ग्राहकों को परवाह नहीं होती,
आप बेहतर करते हैं.
आजकल यह एक दुर्लभ गुण है।
बिल्कुल।
उसने कहा कि वह आपके घर आना चाहता है।
ओह, यह आवश्यक नहीं है.
मेरे घर में अजनबियों का आना
मुझे एक महीने तक परेशान करता रहा।
मैंने तुम्हारे लिए पहले ही मना कर दिया है।
ओउ यांग ने
अपने वीडियो अकाउंट पर फिर से पोस्ट किया।
वह छुट्टियों पर पेरिस गए थे।
(अन्य डिजाइनरों को ग्राहक सौंपने के बाद
)
(मैं पेरिस में रिचार्ज करने आता हूं।)
(आर्ट पेरिस में प्रेरणा की तलाश)
अन्य डिजाइनर
श्री यू के बारे में बात नहीं कर रहे हैं, है ना?
सौंपा गया? उसी ने
तुम्हें दिया है?
हारने वाले लोग सिर्फ अपने आप को बढ़ा चढ़ा कर पेश करते हैं।
हां बिल्कुल ठीक।
जल्दी करो और डिजाइन खत्म करो।
काम कल से शुरू होगा.
आपने उन्हें पहले ही ख़त्म कर दिया है.
वाह, सचमुच श्रीमान यू के योग्य।
अपनी जीत के प्रति सदैव आश्वस्त रहें।
अब जबकि हमारे पास एक नया प्रोजेक्ट है,
हमें जश्न मनाना चाहिए.
चलो बारबेक्यू खाने चलें।
फिर से बारबेक्यू?
पिछली बार हम सफल नहीं हो पाए थे।
और श्री यू को भी यह बहुत पसंद है।
मुझे वास्तव में कोई आपत्ति नहीं है।
ओह, तुम दोनों आगे बढ़ो।
आज रात को मेरी डेट है।
एक टेनिस मैच कम खेलने से कोई नुकसान नहीं होगा।
किसने कहा कि मैं टेनिस खेल रहा था?
तारीख, तुम्हें पता है?
कॉन्सर्ट, तुम्हें पता है?
अग्रिम पंक्ति, तुम्हें पता है?
किसका संगीत समारोह?
एक मेटल बैंड।
सब आ रहे हैं। तुम नहीं जा रहे हो?
वू.
श्री यू के साथ बारबेक्यू में शामिल हों।
मैं तुम्हें पैसे लौटा दूंगा.
ठीक है।
रहने भी दो।
वैसे भी मुझे बारबेक्यू उतना पसंद नहीं है ।
और जब श्रीमान यू खाते हैं,
वह एक शब्द भी नहीं बोलता.
उस माहौल में खाना
मुझे अपच हो जाता है.
वैसे, क्या संगीत समारोह रद्द किया जा सकता है?
क्या?
(युगल भोजन)
(सब्जी और मशरूम व्यंजन)
अरे।
आपके पास सिर्फ़
सब्ज़ी की थाली क्यों है? मांस की थाली क्यों नहीं है?
क्षमा करें, हमारे पास कोई नहीं है।
यदि आपको लगता है कि आप इसे पूरा नहीं कर पाएंगे, तो
आप कम ऑर्डर कर सकते हैं।
ओह, कोई जरूरत नहीं.
मुझे प्रीमियम मेमना,
प्रीमियम बीफ, प्रीमियम पोर्क बेली चाहिए,
सिग्नेचर बीफ जीभ, सोयाबीन पेस्ट
सूप, डबल-स्किन दूध और ड्राफ्ट बियर।
क्या आपको अभी भी सब्जी की थाली की जरूरत है?
नहीं।
मुझे फिल्म देखने के लिए आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद , डॉ. गु.
लेकिन यह फिल्म बहुत उबाऊ है.
सचमुच, यह बहुत उबाऊ है।
अच्छी बात है कि हमने इसे साथ-साथ देखा।
अन्यथा, शिकायत करने वाला कोई नहीं है।
चलो खाने चलते हैं।
ज़रूर।
(एक व्यक्ति का अकेलापन
बड़े होने के बारे में एक हार्दिक पर्दा कॉल है)
♪केवल अपने लिए भुगतान करना♪
♪चुपचाप अपने बैंक कार्ड में पैसे बचा रहा हूँ♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है,
किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪ निकट आ रहे भाग्य तक पहुँचने में असमर्थ ♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह से बचना♪
♪खुद को खत्म करना, दूसरों को आज़ाद करना
भी एक तरह की ज़िम्मेदारी है♪
सुंदर।
मूर्खतापूर्ण है, है ना?
♪
उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪वह अभी भी सिंगल क्यों है♪
♪ जिसे वह सचमुच प्यार करता है उसे थामे रखने में असमर्थ ♪
♪शायद वह हमेशा
किसी की नज़रों से नज़रें मिलाने से डरता रहा है♪
♪घमंड वो बन्दूक है
जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪रात के सन्नाटे में,
अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪
कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है♪
♪फिर मुँह मोड़ लो
और बाकी ज़िंदगी आज़ादी से जियो♪
डॉ. गु.
क्या आप जानते हैं
कि अकेलेपन की भी कोई रैंकिंग होती है?
यह तब होता है जब कोई व्यक्ति
अकेले फिल्म देखने जाता है।
चौथे स्थान पर.
तो फिर नंबर एक क्या है?
अकेले बाहर खाना खाना.
क्या वह आपका पड़ोसी नहीं है?
अरे, यह तो...
यह एक युगल रेस्तरां है।
क्या वह अकेले खा रहा है?
सभी मांस व्यंजन का ऑर्डर दिया.
उसके जीवन का उद्देश्य मांस खाना ही होगा।
किसी भी चिकित्सीय सलाह को न सुनना।
कुंआ...
अकेले खाना सचमुच सबसे दुखद बात है।
चल दर।
लेकिन मुझे सचमुच
इस व्यक्ति को धन्यवाद देना होगा
इस तथ्य के लिए कि हम मिले।
वास्तव में।
लेकिन वह अजीब किस्म का है.
क्या ऐसा है?
आप...
आप क्या कर रहे हो?
कल बहुत अधिक मांस खाया।
परियोजना की गुणवत्ता की जांच...
आउच!
मैंने अभी-अभी इस दरवाजे के फ्रेम पर कीलें लगाना समाप्त किया है।
सूरज, तुम तो बस दरवाजे के फ्रेम के बारे में ही सोचते हो।
आप...
निश्चित रूप से कुछ नाखून छूट गए।
(आपातकाल)
अरे, श्रीमान यू.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या हुआ?
काम के वक्त चोट।
आपको सचमुच अस्पतालों से लगाव है।
यह आपसे मिलने के बाद शुरू हुआ।
यदि आपने मेरी सलाह मानी,
आप इतनी बार अस्पताल नहीं आये होते ।
मैं आपके लिए यह पाने के लिए कतार में खड़ा था,
और मेरे पैर सुन्न हो गए.
आओ, जब तक गरम है खा लो।
मैं...
एक...
नमस्ते, आप...
मैं हूँ...
वह डॉक्टर है जो मेरा इलाज कर रही है।
ओह, नमस्ते, आपसे मिलकर खुशी हुई।
मैं यू यू का मैनेजर हूं,
लिन सा.
नमस्ते, मैं गु येजिया हूं।
तुम्हारी देखभाल के लिए धन्यवाद।
वास्तव में उसके पास कोई बड़ी समस्या नहीं है।
बस तीन ऊँचाइयाँ.
उसे बस घर पर सावधान रहने की जरूरत है।
मेरा मतलब है,
इस व्यक्ति
काफी परेशानी वाली बात है.
पहले से ही तीन उच्च हैं।
तुम्हें कम मांस खाना चाहिए.
चौथा उच्च स्तर आपको चिंतित नहीं करता।
तो फिर किसी गर्लफ्रेंड को इससे निपटने दीजिए।
मैं ऐसा नहीं करूँगा। इससे क्या होगा?
मुझे कुछ काम हैं। मैं पहले जाऊँगा।
तुम दोनों बातें करते रहो.
अगर मौका मिला तो हम फिर मिलेंगे।
ज़रूर।
महिला डॉक्टर काफी खूबसूरत है।
सुंदर? कहाँ?
मैं इसे नहीं देखता.
आप इसे कैसे नहीं देख सकते?
तुम ठीक हो?
आप क्या कर रहे हो?
आपके हाथ को देखकर,
आप कुछ दिनों तक खाना नहीं बना पाएंगे .
क्या मैं
इन दिनों आपके लिए कुछ बाहर से मंगा सकता हूँ?
क्या आप कुछ ईमानदारी दिखा सकते हैं?
मैं वैसे भी बाहर का खाना नहीं खाता।
क्या बात क्या बात?
मैं आपके घर आकर
आपके लिए खाना भी बना सकता हूँ।
तुम मेरे लिए खाना बनाते हो?
यह असंभव नहीं है.
लेकिन आप जानते हैं,
मुझे अपने घर में लोगों का प्रवेश पसंद नहीं है।
क्योंकि एक बार जब आप प्रवेश कर जाते हैं,
पूरा कमरा घुटन भरा लगता है।
आपका क्या मतलब है?
मेरे प्रवेश करने मात्र से हवा घुटन भरी कैसे हो सकती है ?
ठीक है, इस बारे में क्या ख्याल है?
खाना बनाने के बाद,
इसे मेरे अपार्टमेंट में पहुंचा दीजिएगा।
आप क्या सोचते हैं?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
दूर जाओ।
श्रीमान यू, क्या आप आमतौर पर
इतनी सारी बेतरतीब चीजें खरीदें?
बिल्कुल नहीं।
लेकिन आज, आप वहां हैं।
मैं दयालुतावश आपकी मदद कर रहा हूं।
मेरे साथ मज़दूर जैसा व्यवहार किया जा रहा है?
मेरे ओवरटाइम के पैसे का क्या?
क्या आप स्वयंसेवा नहीं कर रहे थे?
मैं जानता था।
- अरे
, अरे।
क्या आप मेरे लिए खाना देने आये थे?
क्या वहां मांस है?
मैं...
उम्म, नमस्ते.
मैं शेन वू हूं, उपनाम वू।
मैं श्री यू का सहायक हूं।
नमस्ते, मैं गु येजिया हूं।
तो आप डॉ. गु हैं।
श्रीमान यू आपके बारे में बहुत बात करते हैं।
श्रीमान यू अक्सर मेरे बारे में बात करते हैं... ऐसा कैसे?
हाँ, मैं उसके बारे में कैसे बात करूँ?
- अरे, जिया.
- हाँ...
नमस्ते।
ज़ियाओमन.
क्षमा करें, मैं गलत जगह आ गया हूं।
तुम पहले अंदर जाओ और बैठो.
मेरी नाली जाम हो गई है।
प्रॉपर्टी मैनेजमेंट कोई जवाब नहीं दे रहा है।
ठीक है।
नमस्ते।
क्या चल रहा है?
एक...
मेरी नाली अवरुद्ध है,
और संपत्ति प्रबंधन
जवाब नहीं दे रहा है।
क्या आप किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं जो इसे ठीक कर सकता है?
हाँ, उसे.
ओह?
तो फिर मैं तुम्हें परेशान करूंगा.
कभी कोई परेशानी नहीं।
मैं उसे ठीक करने में मदद करूंगा।
अपने आप को जो उचित लगे।
सब कुछ कर दिया।
आप सचमुच जानते हैं
कि आप क्या कर रहे हैं। धन्यवाद।
तुम्हारे कपड़े गीले हो गए.
हवा उन्हें सुखा देगी.
लेकिन फिर तुम्हें सर्दी लग जायेगी.
क्यों न इसे उतारकर थोड़ा हवा दी जाए?
और हमारे साथ रात्रि भोजन में शामिल होइये।
यह, यह उचित नहीं है.
इसमें अनुचित क्या है?
मुझे बस एक आदमी की ज़रूरत है जो मेरे खाने का स्वाद चख सके।
आप दोनों कुशल हैं.
सभी व्यंजन ज़ियाओमन द्वारा बनाए गए थे।
कुंआ...
उम, ज़ियाओमन,
मैं आपसे माफ़ी मांगना चाहता हूं.
क्षमा माँगना?
माफ़ी क्यों मांगें?
पिछली बार रेस्तरां में,
क्या मैंने आपको शर्मिंदा नहीं किया था?
इसके बारे में खेद।
क्या उसने आपसे कुछ कहा?
अरे, नहीं, कुछ नहीं।
उसने कुछ कहा नहीं।
अफवाह फैलाना।
नहीं, ग़लतफ़हमी मत पालें.
मैं वास्तव में आप पर निशाना नहीं साध रहा हूं
या आपके बारे में कुछ नहीं कह रहा हूं।
मैं तो बस उसके बारे में अपनी भड़ास निकाल रहा था।
अफ़सोस...
(एक हाथ से खाना)
(निगलना सचमुच कठिन है।)
(मुझे वे पुल-अप्स नहीं करने चाहिए थे।)
(माँ)
हे माँ।
दाओ, मैंने तुम्हारे लिए पसलियां बनाईं।
- आओ खाना खाओ।
- मैं नहीं आ रहा हूँ।
यह भी ठीक है.
फिर एक दोस्त के साथ जाओ.
अकेले मत खाओ.
ऑनलाइन लिखा है कि अक्सर अकेले खाना
मानसिक स्वास्थ्य पर असर पड़ सकता है.
अलविदा।
ईमानदारी से कहूं तो मैं सचमुच आपकी प्रशंसा करता हूं।
आप अपने पैसे के प्रति बहुत सतर्क हैं।
वह पैसे के मामले में कितना सतर्क है?
मैं उससे सीखना चाहता हूं.
मुझे यह कहने में थोड़ी शर्म आ रही है।
मैं आपको समझाता हूँ। सीधे शब्दों में कहें तो,
उन्होंने एक थोक खरीद का आयोजन किया
रेस्तरां में सभी के लिए,
500 युआन के भोजन को 64 युआन में बदलना।
वाह, किसी का साथ पाकर वाकई अच्छा लगता है
साथ खाने के लिए.
हाँ, अकेले खाना बहुत अकेलापन भरा होता है।
कुछ लोगों के विपरीत,
जो खाते समय एक शब्द भी नहीं बोलते।
सच कहूँ तो, कितने अजीब लोग हैं,
कौन उसे सहन कर सकता है?
उसके साथ सहन करो?
सुश्री लिन.
ओह, क्या यह वही है जो उसे
आज अस्पताल लाया था?
- चश्मा वाला?
- हाँ।
- वह वही है।
- ओह।
कौन? उसकी गर्लफ्रेंड?
नहीं, वे सिर्फ़ करीबी दोस्त हैं।
ऐसा नहीं है कि वे डेटिंग कर रहे हों।
श्रीमान यू हमेशा से अकेले तो नहीं रहे होंगे , है ना?
बिल्कुल नहीं।
उसे कई बार छोड़ा जा चुका है।
लेकिन कोई नहीं जानता क्यों.
आज सुबह से ही इसकी शुरुआत हो रही है।
क्या?
तुम बहुत ज़ोर से बोलते हो.
क्योंकि तुम लोग बहुत जोर से हंस रहे हो।
बहुत ही हास्यास्पद है?
क्या आप इसलिए हंस रहे हैं क्योंकि
जो व्यक्ति खाना लाया था उसने खाना खराब पकाया था?
जिस व्यक्ति के बारे में आप बात कर रहे हैं
पूछा कि क्या आप
यहाँ आकर खाना खाना चाहेंगे?
मेंने खा लिया।
हम्फ़.
ज़िया ज़ियाओमन ने कहा,
आपने आज संगीत जल्दी शुरू कर दिया,
तो आपने वास्तव में खाना नहीं खाया।
तुम्हें साथ आना है या नहीं?
नहीं आने वाले।
तुम क्या लाए हो?
चाइव और सौंफ का रस.
इसका स्वाद बहुत बुरा है.
इसे कौन पी सकता है? हे भगवान!
मैं कर सकता हूँ।
हरा, बहुत स्वस्थ.
आप प्रभावशाली हैं। मैं मानता हूँ कि मैं ग़लत था।
लेकिन क्या मेरा खाना अच्छा था?
भयानक।
चावल बहुत कठोर है.
मिस्टर यू,
कुछ शिष्टाचार रखें.
अरे।
ये बन्स अच्छे लग रहे हैं.
मैंने उन्हें बनाया।
अरे, छोड़ो भी। उसकी परवाह मत करो।
आइये हम अपने सामान के बारे में बात करें।
ज़ियाओमान, आपने अभी कहा
कि डेटिंग करना कार चलाने जैसा है।
हाँ।
डेटिंग
बिना लाइसेंस के गाड़ी चलाने जैसा है,
बस हर चीज़ से टकराते हुए,
संयोगवश चीजों से टकराना।
जीवन डेटिंग लाइसेंस के साथ नहीं आता है।
मुझे लगता है, जिया,
आप ऐसे व्यक्ति हैं
जो सुरक्षित तरीके से गाड़ी चलाते हैं।
मैंने सात या आठ साल से अपनी कार नहीं चलाई है ।
यह गैराज में धूल जमा कर रहा है।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं इसे
दोबारा सड़क पर चला पाऊंगा या नहीं।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है कि आपको इसे
अधिक बार चलाना चाहिए।
इस तरह इसमें जंग नहीं लगेगा।
बिल्कुल। पुरानी कारों को चलाना ज़रूरी है।
अन्यथा, उनमें जंग लग जाएगी।
बिलकुल नहीं।
ओह?
आपका क्या मतलब है?
कारें मूलतः
एक वर्ष के बाद जंग खाना शुरू कर देती हैं,
भले ही इसे गैराज में रखा गया हो।
सात या आठ साल पुरानी कार
पूरी तरह से जंग खा जाएगा.
मूल रूप से,
इसे कबाड़ माना जाता है।
इसको चलाने की कोई उम्मीद नहीं है।
लेकिन अगर आप इसे सजावट के रूप में उपयोग करना चाहते हैं,
आप अभी भी इसका पुनः उपयोग कर सकते हैं।
स्क्रैप, हुह?
कोई उम्मीद नहीं बची, है ना?
हाँ।
या फिर आप
इसे कचरे की तरह फेंक भी सकते हैं।
तुम कचरा हो.
- क्या हुआ?
- श्रीमान यू!
आप डॉ. गु के बारे में ऐसा कैसे कह सकते हैं?
नहीं, मैं... मैं तो कार की बात कर रहा था।
वो नाराज़ क्यों है?
आप विषय से भटक गये।
हम कार के बारे में बात नहीं कर रहे थे।
यह डेटिंग के लिए एक रूपक है।
क्या?
जल्दी करो और जाकर माफ़ी मांगो.
आपको कहना होगा, "गु येजिया, मुझे माफ़ करना।"
इसे कुछ बार कहें.
कार का डेटिंग से क्या संबंध है?
(रिवरसाइड बिल्डिंग)
(ताजे फल, बेझिझक चुनें।)
(गु येजिया, मैं गलत था।)
(मैं कार के बारे में बात कर रहा था, आपके बारे में नहीं।)
(कार, आप नहीं।)
(गु येजिया, मैं गलत था।)
(मैं कार के बारे में बात कर रहा था, आपके बारे में नहीं।)
(कार, आप नहीं।)
(गु येजिया, मैं गलत था।)
(मैं कार के बारे में बात कर रहा था, आपके बारे में नहीं।)
(कार, आप नहीं।)
(गु येजिया, मैं गलत था।)
(मैं कार के बारे में बात कर रहा था, आपके बारे में नहीं।)
(कार... गु येजिया...)
यू यू.
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=